Alih bahasa: ReinhartX
Linda.
Halo, Linda.
Oh.
Masih mengerjakan
laporan perusahaan?
Uh, aku sudah menyelesaikannya minggu lalu.
Aku baru saja mengerjakan
proyeksi untuk bulan depan.
Kau memasukkan angka tahun lalu?
Mm-hmm.
Semua terkorelasi indeks
termasuk estimasi
kuartalan tahun depan.
- Kau luar biasa.
- Oh.
Tuhan, aku kesulitan sekali
dengan hal-hal begini.
Baiklah. Mereka semua menunggu.
Waktunya tampil. Aku tepat di belakangmu.
- Oh.
Tidak, pesertanya diperkecil
menjadi kelompok kecil.
Aku sebenarnya hanya,
uh, mengantarkan ini.
A-aku yang menyusun angkanya.
Mereka bilang ingin aku
ada di dalam ruangan
berjaga-jaga jika ada
pertanyaan.
Pertanyaan.
Ya, aku tidak tahu pasti.
Maksudku, kau tahu bagaimana
kondisi di sini akhir-akhir ini, Linda,
semuanya serba...
tidak pasti.
Ya.
Tapi jangan khawatir. Mereka akan tahu
siapa yang bekerja keras.
Namamu ada di posisi paling atas.
Oke.
- Oke.
- Terima kasih.
Semoga berhasil di dalam.
Yah...
Sepertinya elevator tua
menuju kesuksesan itu
sedang rusak lagi, ya?
- Apa?
- Oh.
Aku cuma bilang, kita harus
terus naik tangga.
Satu langkah demi satu langkah.
Oi!
- Chase!
- Oh. Hei, ada apa?
- Ada apa?
- Uh...
Beberapa dari kami setelah kerja
akan ke Milly and Al's untuk...
- Aku ikut.
- Oh!
Milly and...
Itu tempat karaoke terbaik di kota.
- Ya, benar sekali.
- Aku butuh bernyanyi
dan minum malam ini.
Lagu andalanku adalah
"One Way Or Another."
Uh...
- Apakah itu...
- Bukan?
- Bukan.
- Blondie?
- Debbie Harry? Ayolah.
- Bukan.
- Baiklah.
"I'm gonna get ya, get ya,
get ya, get ya."
Hei!
Kau harus mencarinya di Google.
Um, apa kau punya lagu andalan, atau...
Ini tinjauan perusahaan
yang kusiapkan.
Aku kurang tidur demi menyusun
hasil karya kecil ini.
Tapi tidak ada istirahat bagi
orang sibuk, benar kan?
Jadi begini.
Setelah semua kerja keras itu,
aku bahkan tidak bisa ikut
ke pertemuan itu.
Sumpah, Sayang, terkadang...
Ya, aku masih duduk
bersama para asisten.
Tapi, semua itu berubah besok.
Saat Bradley...
Tn. Preston secara resmi
menggantikan ayahnya.
Yap. Ayahnya bilang sendiri,
tepat di depannya,
bahwa aku adalah kandidat berikutnya untuk VP.
Jadi, dia tahu nilaiku
bagi perusahaan.
Dan dia tampan, dia lajang,
menawan, dan
bla, bla, bla.
Dan sudah kubilang betapa dia menggodaku
saat pesta Natal.
Whoo!
Tapi...
Itu tidak ada hubungannya
dengan apa pun.
Kita hanya perlu fokus pada...
kantor baru, jabatan baru...
mungkin apartemen yang lebih besar.
Kita akan mulai
mengepakkan sayap.
Ini belum berakhir bagi kita.
Yang terbaik segera datang.
Yah, tepat sekali.
Kita pantas mendapatkannya.
Kau pantas mendapatkannya.
Hmm?
Ayo naik. Ayo.
Mmm.
Kita pantas mendapatkannya.
Mmm!
Sudah waktunya. Oke.
Siapa yang memiliki kemampuan untuk mengecoh...
- Mengalahkan, bertahan.
- Mengalahkan, dan bertahan...
dari yang lainnya.
Inilah Survivor.
Jika Kishan tereliminasi
malam ini, aku bersumpah demi Tuhan.
Itulah yang kukatakan.
Hadirin sekalian, bisa
minta perhatiannya sebentar?
Saya ingin memperkenalkan presiden baru
Anda, Bradley Preston.
Ini Marshall, IT...
Marshall, senang bisa
bekerja sama denganmu.
- Sonja. Penjualan.
- Senang bertemu Anda, Tn. Preston.
- Mmm.
- Dan terakhir, Sierra, Pemasaran.
Baiklah, silakan duduk,
silakan duduk.
Oke, semuanya kembali bekerja.
Ada beberapa hal yang ingin kubicarakan
denganmu di kantor, oke?
Tentu.
Segera setelah bisa,
kami harus membawamu...
- Tn. Preston!
- Hai!
Panggil saja Bradley.
Senang bertemu denganmu.
Oh, um...
Linda Liddle.
Kita bicara di pesta Natal.
- Um...
- Oh. Benar juga.
Ya, tentu saja.
Tentu saja,
senang bertemu Anda lagi.
Ya. Anda juga. Dan saya turut berduka
atas meninggalnya ayah Anda.
- Saya menghargai itu.
- Beliau orang yang sangat mengagumkan.
Beliau benar-benar
membimbing saya.
- Ya. Begitu juga saya.
- Um...
Tapi saya sangat bersemangat atas
peluang ini untuk membantu Anda menjalankan
visi strategis Anda
dan memimpin perusahaan ini
ke era baru, um...
Um...
Era kesuksesan.
- Tepat sekali.
- Yah, kuharap bisa melakukannya.
Tapi ini akan menjadi
banyak pekerjaan.
Tanggung jawab besar, kan?
Akan butuh
semua bantuan yang bisa kudapat.
Yah, dan saya sudah
punya "sepatu" yang tepat.
Apa itu?
Saya menyebutnya Liddle Mules saya.
Sudah lama saya memiliki ini.
Sudah menempuh banyak perjalanan.
Dan mereka bisa membawa beban apa pun
yang Anda berikan.
- Ya. Aku harus segera pergi.
- Oke.
Oke.
Oh, astaga. Lihat sepatumu.
Itu sepatu mewah.
Jangan sampai menginjak
genangan air, ya?
Maaf, aku tidak dengar tadi.
Jangan menginjak genangan air.
- Akan kucoba hindari.
- Oke.
Baiklah. Kembali bekerja.
Baiklah, Tuan-tuan. Mari kita
rapikan urusan kita.
Barbara, senang bertemu denganmu.
Bisa tahan semua teleponku?
Tidak, itu berjalan lancar.
Kau hanya ingin mengikuti
rekomendasi dari
perusahaan konsultan itu?
Lucu, kan?
Perusahaan konsultan
menyewa perusahaan konsultan.
- Apa itu?
- Apa?
Ini.
Entahlah.
- Cium ini.
- Tidak.
- Ya.
Ya.
Cium ini.
Ikan tuna.
Wanita menjijikkan itu.
Yang mencegatku dengan
sepatu ortopedi murahannya.
Linda Liddle. Ayahmu
menjanjikannya promosi.
- Dari manajer ke wakil presiden.
- Benarkah?
Kenaikan besar pada jabatan dan gaji.
- Ya.
- Dia sudah menantikannya.
Benar. Yah.
Donovan yang akan mendapatkan posisi itu.
Ayahmu mengandalkan Linda.
Dia pekerja keras.
Aku melimpahkan semuanya padanya.
Apa aku terlihat peduli?
Tidak, kan?
Karena memang aku tidak peduli.
Ayahku sudah tidak ada lagi.
Ini milik Donovan.
Lagipula, aku sudah memberitahu mereka.
Dan pindahkan dia.
Mungkin ke kantor cabang.
Ke tempat yang jauh.
Dia membuatku muak.
Proyek Bangkok akan segera tiba.
Dan kita bahkan belum
menyentuh Lampiran-D.
Donovan akan kewalahan sendirian.
Semuanya bisa berantakan
tanpa dia.
Oke. Baiklah.
Bawa dia.
Dia akan membantu Don-O beradaptasi.
Lalu kita singkirkan dia.
Tunggu, tunggu, tunggu,
ini lucu...
Goyangan kecil itu...
Hup.
Baiklah. Ah.
Harus kembali bekerja.
Baiklah. Kembali bekerja.
Yah, mereka tampak sangat akrab.
Tentu saja, dia dipromosikan
menjadi wakil presiden.
Maaf. Maaf, apa?
Ya, aku sedang mengetik
email ke seluruh perusahaan
tentang itu sekarang.
- Oh, katakan kau bercanda.
- Mm-mm-mm.
Aku tadi melihat
profil LinkedIn-nya,
dan mereka dulu di
klub mahasiswa yang sama saat kuliah.
Dan mereka main golf bersama.
Jadi, sudah jelas.
Linda, apa-apaan ini?
Uh, pertanyaan terakhirku adalah,
sejauh apa usaha lebih
yang bersedia kau lakukan untukku?
Ya?
Tn. Preston?
Aku sedang rapat.
Maaf. Aku hanya butuh
waktumu sebentar.
- Baik, tapi aku...
- Tolong.
Mohon.
Tentu.
Nanti kami kabari lagi.
Terima kasih sudah datang.
Maaf.
Maaf tiba-tiba masuk seperti ini...
Tidak apa. Kebijakan pintu terbuka.
Ada apa?
Uh... Begini, aku baru dengar
tentang jabatan itu...
Kau tidak senang karena
tidak mendapatkan promosi.
Yah, iya.
Ya. Oke.
Ya, dengan segala hormat, uh...
Donovan baru di sini
selama enam bulan,
sedangkan aku sudah di sini
selama tujuh tahun, dan...
Aku mengerti maksudmu.
Mari kita bicarakan.
Masuklah, tutup pintunya.
Mari kita bahas hal ini.
Hmm?
Silakan duduk.
Begini, aku akan jujur
padamu. Jika kau tidak keberatan.
Aku tahu kau sangat hebat
dalam hal angka.
Semacam pakar.
- Benar?
- Aku memang ahli angka, ya.
Ya, dan aku sudah meninjau
banyak hasil kerjamu itu,
dan itu sangat mengesankan,
jadi itu sisi positifnya.
Terima kasih.
Tapi, aku...
tidak melihatmu sebagai
seseorang yang siap
untuk posisi eksekutif
saat ini.
Kenapa?
Kurasa, sebagai VP,
aku butuh seseorang
yang lebih pandai bersosialisasi.
Kau tahu, seseorang di sisiku
yang disukai banyak orang.
Yang bisa mencairkan suasana.
Yang bisa membuat kesepakatan.
Seseorang yang bermain golf.
Apa itu masuk akal?
Anda ber... Anda bercanda?
Tidak. Oh, uh...
Di sini. Di wajahmu...
Ya, ada sedikit kotoran.
Tepat di situ.
Nah, sudah hilang.
Lihat, itulah maksud
pembicaraanku tadi.
Ya. Kurasa kau memang
belum memilikinya.
Jika boleh jujur.
Tapi yang bisa kukatakan,
kau berani datang ke sini?
Aku tidak menyangka
kau akan melakukannya.
Itu butuh nyali besar.
Oh, ya.
Kau tahu, aku punya ide.
Ya, begini saja yang akan kulakukan.
Kau tahu kan merger Bangkok
akan segera dilakukan?
Ya.
Benar, jadi...
Aku ingin kau ikut di pesawat itu.
Kita masih punya masalah
pada Lampiran-D.
Kau coba tangani itu,
selesaikan. Buktikan aku salah.
Kedengarannya adil bagiku.
- Anda akan...
- Bagus.
Aku senang kita bicara begini.
Mantap.
Oh, halo.
- Halo.
- Hei, seksi. Wah.
Apa aku mengganggu?
Tidak, tidak, kami baru saja
selesai. Hai, Sayang.
- Ya Tuhan, gaun ini.
- Terima kasih.
Mmm.
Uh, Linda,
ini tunanganku, Zuri.
Senang bertemu denganmu.
Selamat, tunangan.
Uh, ya. Terima kasih?
Linda salah satu orang
terbaik dan terpintar kami.
Terima kasih sudah mampir.
- Senang bertemu Anda.
- Ya, tentu.
Oh, Linda, sebelum kau pergi.
Uh...
Lupa kusebutkan. Aku menerima
beberapa keluhan tentangmu.
- Keluhan?
- Ya.
Bau yang menyengat,
begitu istilahnya.
Uh... Ikan tuna? Pernah dengar?
Di meja kerjamu.
Kebijakan perusahaan. Gunakan...
ruang istirahat untuk makan siang.
Ini tempat kerja.
Orang-orang mencoba fokus.
Baunya, itu bisa menjadi...
- gangguan.
- Mm-hmm.
Kau mengerti?
Dimengerti.
- Itu tadi buruk sekali.
- Benar kan?
Jangan menangis. Jangan menangis.
Jangan.
Linda.
Dengarkan aku.
Kau pasti bisa.
Karena kau berharga.
Apa adanya dirimu.
Kau berharga,
apa adanya dirimu.
Oh, sialan.
Selamat pagi, semuanya!
Whoo-hee!
Nah...
Siapa lagi yang siap
dan bersemangat untuk terbang tinggi?
Saya siap.
Tn. Preston. Saya mengerjakan
Lampiran-D semalam.
Saya rasa saya menemukan
celah hukum
yang bisa menyelesaikan
semua masalah kita.
Senang bisa berbincang denganmu
setelah semua orang tenang.
Apa?
Ayo berangkat, kawan.
Tunjukkan semangat kalian.
Santai saja, Linda.
Kau bekerja terlalu keras.
Tunggu sampai kalian melihat
Siam Country Golf Club.
Lubang ke-18 itu.
Tanjakan lurus. Belok kiri tajam.
Aku tahu temanku ini akan menyukainya.
Aku harus menunjukkan sesuatu...
yang akan kau sukai.
Lihat ini.
Apa-apaan ini?
- Apa-apaan?
- Aku Linda Liddle.
Mustahil.
- Aku ingin menjadi... berikutnya...
- Itu dia?
- Survivor!
- Oh, ya Tuhan.
Sst.
Aku suka membaca.
Tapi aku juga sangat
menyukai alam terbuka!
Aku bisa bertahan hidup di hutan
dengan mata tertutup.
Kau bisa membuat api
- dengan tiga cara berbeda.
- Tidak mungkin.
Dan aku tahu ketiganya.
Aku bekerja di bagian Strategi dan Perencanaan,
jadi kau tahu aku akan selalu
setidaknya sepuluh langkah di depan.
Saat keadaan menjadi sulit,
aku akan terus maju.
Apa yang dia lakukan?
Linda hebat sekali.
Aku tidak hanya
penuh dengan percaya diri,
aku juga lucu.
Dan orang-orang menyukaiku
karena aku selalu berpikiran positif.
Ya, ya, ya. Inilah wakil presidenku.
Mengecoh...
Mengalahkan...
Bertahan...
Jadi, bagaimana menurutmu, Jeff?
Apakah aku layak menjadi Survivor?
Mmm.
Kuberi sedikit petunjuk.
Oh, wah.
Apa-apaan itu tadi?
Hadirin sekalian,
mohon lipat meja Anda
dan silakan duduk.
Pastikan sabuk pengaman Anda
terpasang dengan kencang.
Ya, Tuan-tuan,
silakan duduk...
jika kalian penakut.
Dasar kau...
- Chase, menyingkir!
- Oh, wah!
Bapa kami...
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu... Oh, ya...
Berilah kami rezeki pada hari ini
dan ampunilah kesalah...
Oh, ya Tuhan!
Ampunilah kesalahan kami...
Oh, ya Tuhan.
Oh, tidak! Oh, ya Tuhan!
Oh, ya Tuhan!
Tolong! Tolong!
Bertahanlah! Di sini!
Oke, di sini! Berikan...
- Berikan kursimu!
- Apa?
Berikan kursimu!
Tolong aku! Tolong aku! Bradley!
Lepaskan aku!
Jangan lepaskan!
- Jangan lepaskan!
- Tolong.
Berikan kursimu!
Linda!
Lakukan sesuatu! Lakukan sesuatu!
Tidak.
Hei.
Apa kau...?
Harus kau ya, hah?
Sial.
Oh.
Ya.
Mmm. Mmm. Mmm.
Oh.
Oke.
Yah...
Lihat siapa yang sudah
kembali sadar.
Mmm?
Ini.
Bagus.
Yang lain?
Apakah ada yang lain?
Don-O?
Sudah berapa lama?
Kau pingsan?
Satu setengah hari.
Kau membuatku takut
tadi.
Tapi, kau terlihat jauh lebih baik sekarang.
Aku akan ambil lagi.
Hei.
Terima kasih.
Ya!
Ayo.
Ayolah.
Ya!
Oke.
Ya! Whoo!
Sedikit makanan.
- Ini panas.
- Mmm.
Ini.
Tidak. Tidak.
- Ya. Harus.
- Aku tidak, aku tidak mau makan itu.
Tidak, kau harus memulihkan
kekuatanmu.
Dan ini satu-satunya cara.
Sedikit saja.
Satu gigitan kecil.
- Mmm.
- Ayolah.
Telan saja.
Aku menemukan siput laut!
Siput laut! Whoo-hoo!
Aku dapat siputnya!
Aku dapat siputnya.
Aku dapat siput laut.
Yah, sebenarnya orang
menyebutnya "conch" tapi bacanya "conk."
Dan...
ini adalah sejenis siput laut besar.
Ngomong-ngomong, ini akan lezat.
Akan kubuka cangkangnya.
Lalu kubakar.
Menurutmu berapa lama lagi
sampai kita keluar dari sini?
Uh...
Aku tidak tahu.
Mereka harus menemukan
lokasi jatuhnya dulu.
Mmm.
Lalu,
melihat apakah ada yang selamat.
Kita ada di suatu tempat
di Teluk Thailand.
Terbawa arus entah
berapa mil.
Begitu banyak pulau kecil
di sekitar sini.
Benar, kalau begitu, sudahkah kau mencoba...
membuat sinyal darurat?
- Apa itu?
- Sinyal darurat, seperti, uh...
Kau tahu...
Kau menancapkan
batang bambu di pasir,
mengeja tulisan "tolong."
Sesuatu seperti itu?
Atau api yang lebih besar.
Buat asapnya membubung tinggi,
kau tahu.
Itu bisa berhasil.
Maaf, itu tadi bukan...
prioritas utamaku.
Aku sibuk mencoba untuk
menjaga kita tetap hidup.
Mmm.
Makanan, air, tempat berlindung.
Ya, ya, ya. Benar, benar.
Tapi bagaimana dengan, seperti,
pelacakan GPS,
atau peralatan dari pesawat
yang mungkin terdampar.
Apa kau sudah
mencari hal-hal itu?
- Itu harusnya jadi fokusmu.
- Ya, tapi itu bukan...
Membawa kita keluar dari sini.
Bukannya malah jadi
ibu rumah tangga di sini.
Kau tahu kan kau pasti sudah
mati di luar sana...
Sendirian di pantai. Benar, kan?
Ya.
Ya. Menurutmu bagaimana
nasibmu jika sendirian?
Apa maksudnya itu?
Kau tahu apa maksudnya.
Baiklah, aku harus...
Ooh! Ah!
- Apa?
- Sial!
Apa yang kau lakukan?
- Kau mencoba bangun?
- Ya.
Jangan khawatir, tidak patah.
- Tapi, biarkan aku membantumu. Sini.
- Tidak, aku tidak apa-apa.
- Sini.
- Aku tidak apa-apa.
- Biarkan aku membantumu.
- Tolong, jangan sentuh aku!
Oke?
Tangan bayi yang sangat lembut.
Seperti baru keluar dari pabrik.
Kau pikir ini lucu?
Apa yang terjadi di sini?
Dan jaga bicaramu padaku,
mengerti?
Kau bekerja untukku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau mendengarku.
Kau ada masalah dengan itu?
- Jangan bersandar padaku, aku tidak...
- Permisi.
Oke. Bagus.
Lagi pula itu bau.
Ambil saja sepatu kotormu itu.
Mau ke mana kau?
Oh, ayolah.
Tidak, jangan siputnya.
Tidak!
Hei.
Tunggu, aku bisa kelaparan.
Oke.
Ini tidak baik.
Aku bisa begini seharian.
Aku punya banyak waktu.
Tidak ada tempat tujuan.
Dia tidak meninggalkanku air sedikit pun!
Linda!
Kita tidak di kantor lagi,
Bradley.
Oke?
Itu kau.
Aku sempat takut sebentar
kau tidak akan kembali.
Menemukan jejak.
Kurasa itu babi hutan.
Babi hutan.
Bukankah itu babi yang berbahaya?
Itu mungkin bisa menyelamatkan kita.
Mungkin butuh beberapa hari lagi
sebelum kapal datang.
Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Mungkin harus bertahan sampai seminggu.
Kita butuh makanan yang lebih mengenyangkan.
Kau akan berburu babi hutan?
Linda dari bagian Akuntansi?
- Bagian Strategi dan Perencanaan, sebenarnya.
- Terserahlah.
Tapi, tunggu,
bukankah kau harusnya tahu itu?
Setelah kau melihat begitu banyak
"hasil kerjaku yang sangat mengesankan"?
Benar begitu?
Sebelum mengabaikanku
untuk promosi jabatan itu.
Ya. Dengar,
memang harus mengambil keputusan sulit
terkadang, saat menjadi bos.
- Kau pasti mengerti.
- Simpan saja bicaramu.
Ke mana kau pergi, babi kecil?
Oh.
Oke. Oke.
Tidak!
Kau pernah berburu?
Kurasa aku menyukainya.
- Mmm.
Itu daging terenak
yang pernah aku rasakan.
- Luar biasa.
- Mmm.
Apa?
Aku cuma berpikir...
Saat kau duduk di sini
diam tak berguna seperti batang kayu...
Mmm?
Si kecil Linda ini yang
berhasil membawa pulang makanan.
Kau berhasil.
Kau... Kau benar-benar berhasil
membawanya pulang. Dagingnya.
Kau baru saja mendengus.
Siapa yang jadi "babi" sekarang?
Oh!
To...
Belum saatnya.
Halo.
Oh, halo.
Apa yang aku lewatkan di sini?
Tidak banyak.
- Dari mana saja kau?
- Menjelajah.
- Menemukan sumber air baru.
- Bagus.
Oh, ada es frappe di sana?
Jauh lebih bersih. Sangat lezat.
Cobalah.
Suka ranselnya.
Kau membuatnya hari ini?
Ya! Bagaimana menurutmu?
- Bukankah itu lucu?
- Mmm.
Itu sangat lucu.
Oke, ada apa?
Menurutmu ada apa?
Kita sudah di sini,
apa, dua minggu sekarang?
Kenapa mereka belum menemukan kita?
Aku tidak tahu.
Maksudku, aku yakin sebentar lagi.
Lagipula, kau tahu apa
hal yang paling penting
untuk kelangsungan hidup manusia?
Hal nomor satu.
Sikap positif.
Oh, apa kau bercanda?
Kita harus bertindak, mengerti?
Aku serius.
Aku muak dengan semua ini.
Kita harus melakukan sesuatu, oke?
Kita harus membangun rakit
atau semacamnya.
- Sebuah apa?
- Ya.
Aku pernah menonton acara 60 Minutes
tentang pria ini,
dia selamat dari kapal karam.
Dia bilang dia melakukan tiga hal.
Dia menghemat makanan dan air,
lalu dia ditemukan, oke?
Kita harus pergi ke tempat
kapal-kapal berada, oke?
Kita harus... Kita harus mencari
jalur pelayaran. Biar terlihat.
Membangun rakit.
Menurutku itu
bukan ide yang bagus.
Rakit akan sangat...
Maksudku, kurasa itu
sebuah pilihan, tapi sebagai upaya terakhir.
Tidak.
Kita harus tetap melakukan
apa yang kita lakukan.
Tetap di jalur ini.
Lagi pula, jujur saja,
apakah ini seburuk itu?
Kita punya makanan, air, teman.
Linda, tanpa mengurangi rasa hormat,
tapi ini tempat terakhir
di bumi yang ingin aku datangi.
Aduh.
Bukankah aku sudah
merawatmu dengan baik?
Kau merawatku dengan baik?
Kau sudah lihat wajahku?
Kau pikir kulitku
bisa pulih dari ini?
- Hah?
- Lihat dirimu! Kau berkembang pesat.
Ini sudah menjadi hidupmu sekarang.
Ya.
Apa? Apa yang kau lakukan?
Aku pergi dari sini.
Kau belum bisa memberi beban
seperti itu pada kakimu.
Kau jangan atur aku!
Bagaimana dengan itu?
Kau tahu?
Kau pikir kau sangat pintar.
Nah, tebak siapa
yang sedang kau ajak bicara?
CEO dari perusahaan
NextGen 500, Sayang.
Tepat sekali.
Perusahaan yang dibangun ayahmu.
Semoga beliau tenang di sana.
Oh, wah.
Oh, wah, kau tahu?
- Kau sudah selesai.
- Hah?
Ya, kau benar-benar dipecat.
Oh, benarkah?
- Ya.
- Oh, tidak.
- Mau ke mana kau?
- Ke mana pun aku mau.
- Membuat perkemahanku sendiri.
- Oh.
Itu tidak sulit.
Hanya butuh beberapa daun
dan ranting pohon.
Aku sudah sering melihatmu melakukannya.
Yah, semoga kau beruntung.
Dan akan kuberi tahu ke mana
harus mengirim cek terakhirku.
Pohon kelapa kedua di sebelah kiri.
Batu yang bagus.
Pohon yang bagus.
Pondasi yang bagus.
Ini akan jadi rumahku.
Nah, baru ini namanya memasak.
Ha!
Oh, mmm. Mmm.
Selamat pagi!
Hai.
"TOLGON"?
Mmm. Mmm.
Kau kelelahan.
Halo.
Tok, tok.
Hei.
Linda?
- Mmm.
- Itu kau?
Kurasa kita bertemu di
pesta Natal tahun lalu.
Oh. Ya. Aku ingat Anda.
- Ya. Kupikir memang kau.
- Tn. Preston?
Ya. Benar sekali. Apa kabar?
Kabar baik.
Oh, ada
sesuatu di...
Mmm.
Oh, astaga.
Ya.
Wah. Lihat hidangannya, ya?
Tahu tidak, aku pernah membayar
sangat mahal untuk sushi
yang tampilannya tidak sebagus ini.
- Oh.
- Ya.
Berapa yang akan Anda bayar sekarang?
Oh. Aku rela melakukan apa pun demi
apa yang ada di piring itu.
Mmm.
Tapi apa yang akan Anda lakukan
besok?
- Ups.
- Kau benar juga.
- Mmm.
- Dari mana kau dapat pisaunya?
Oh!
Aku menemukannya.
Luar biasa benda-benda
yang terdampar di pantai.
Benar-benar penyelamat hidup.
Jadi...
Apa yang membawamu
ke "kantorku" hari ini?
Aku ingin minta maaf.
- Apa?
- Hanya untuk, uh...
cara bertindakku sebelumnya.
Di sini? Atau saat
kita di kantormu dulu?
Keduanya.
Aku ingin menarik semuanya.
Semua yang kukatakan.
Jadi, aku tidak dipecat?
Aset sepertimu?
Apa kau bercanda?
Perusahaan akan
hancur tanpamu.
- Lihatlah tempat ini.
- Wah, itu sangat melegakan.
- Harus kuakui.
- Ya. Aku senang.
Ini terlihat luar biasa.
Kau... terlihat hebat.
Jika boleh aku mengatakannya.
Uh...
Silakan.
Bahkan tidak seperti orang yang sama
yang masuk ke kantorku hari itu.
Jadi, apa Anda mengakui
telah meremehkanku?
Ya.
Aku akui,
aku sangat meremehkanmu.
Tepat sekali.
Aku salah.
Dan aku sangat, sangat
ingin kembali ke perkemahan.
Hmm.
Dan belajar darimu,
jika kau mengizinkanku, tentu saja.
Benarkah? Yah, kurasa
kita bisa mendiskusikan itu.
- Oke.
- Mau duduk dulu?
- Dengan senang hati.
- Sebelum kau pingsan.
- Tadi aku berpikir...
- Mm-hmm?
Aku ingin membantu.
Sebisa mungkin, maksudku.
Aku belajar lewat cara yang sulit. Kau
membuat semua ini tampak sangat mudah.
Tapi, kurasa
itu pilihan terbaik.
Bekerja sebagai tim.
Tahu tidak?
Itu langkah yang sangat cerdas.
Sangat cerdas.
- Ya.
Benar-benar cerdas bagimu.
"Linda."
Jadi, bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Bisakah kau mengabaikan
beberapa kekurangan karakterku?
Yang mana memang ada banyak.
Dan...
mungkin aku bisa bergabung untuk makan siang.
Mmm. Entahlah.
Bisakah aku mempercayaimu?
Bisa.
Ada kotoran di sana tadi.
Linda, kumohon.
Kumohon. Kumohon.
Maafkan aku.
Jadi, hanya itu?
- Hanya itu?
- Itukah rayuanmu?
Apa yang kau mau dariku? Hah?
Yah, itu tergantung.
Seberapa jauh usaha lebih
yang bersedia kau lakukan untukku?
Hmm.
Oh, aku bercanda, aku bercanda.
Tenang saja.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Aku tidak sepertimu.
Cukup.
Makanlah.
Nikmati.
Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
- Ini sausnya.
- Terima kasih. Terima kasih.
Dan aku akan ambilkan
air lagi untukmu.
Terima kasih.
- Tn. Tukang Atur.
- Oh, ya Tuhan.
Apa itu?
Mmm.
Sial.
Ooh, gila.
Ah, bagaimana kalau
kita jalan-jalan?
- Tentu.
- Kakimu sudah jauh lebih baik.
Kita harus terus melatihnya.
Kita mau ke mana?
Kejutan.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Oke, bagian ini sulit.
Ini bagian yang menjebak.
Bisa pegangan?
Kau berhasil.
Nah, begitu.
- Ya.
- Seru, kan?
Tentu.
Tidak ada apa-apa selama berhari-hari.
Itu kita di bawah sana.
Lewat sini.
Sedikit tips mencari makan.
Jadi, jangan pernah mau
memakan buah buni
yang berwarna kuning, hijau, atau putih.
Tapi jika kau benar-benar ingin tahu
apakah itu beracun atau tidak...
Jika ada reaksi seperti itu?
Ya, ya. Jangan mengoleskannya
pada roti sarapanmu, mengerti.
Lucu sekali.
Baiklah, sekarang di bawah sana,
kau lihat batu yang
tampak seperti huruf X itu?
Ya.
Bagian pulau yang itu,
semuanya semak berduri
dan tanaman merambat beracun.
Tiga langkah masuk ke sana,
dan kau akan menggaruk
kulitmu selama seminggu, jadi...
jangan pernah pergi ke arah sana.
Oke.
Baiklah. Kita harus kembali.
Ya.
Si Pincang McGee.
Aku mungkin akan mengistirahatkan
kakiku sebentar.
Yap.
Santai saja.
Perjalanan turun yang panjang...
Oh, sial!
Oh, sial! Sial, lewat sini!
Ini. Peganglah.
Pegang tanganku.
Di sini, peganglah.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Sekarang kita impas.
Lihat apa yang kutemukan.
Pisang hijau?
Tidak untuk lama.
Akan memberi Alam sedikit dorongan.
Panas mengubah pati menjadi gula.
Cobalah sekarang.
Oh, ya Tuhan.
- Ya?
- Oh, ini luar biasa.
- Mmm.
- Luar biasa. Ini seperti...
Renyah di luar, lembut di dalam.
Tapi, ini belum seberapa.
Pernah dengar tentang pruno?
Pruno? Apa itu?
Itu minuman yang diminum narapidana
untuk mabuk.
Mmm.
Biasanya buah yang difermentasi.
Atau lebih dikenal sebagai "anggur toilet."
Anggur toilet.
Jadi, apa?
Kau ingin membuat anggur toilet?
Sudah kubuat.
Sudah kukerjakan selama beberapa hari.
Mau mabuk?
Tentu saja.
Baiklah.
Enak sekali.
Terima kasih, Manis (Sweetie).
Baru saja memanggilku manis?
Aku...
Ya, tapi...
Maaf, Sweetie adalah nama burungku.
Oh, kau punya burung.
- Ya, aku merindukannya.
- Ya, aku yakin.
Burung kecil yang hebat.
Jadi, kau tinggal sendirian dengan burung?
Maaf.
Aku pernah menikah.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Wah.
- Ya.
- Bukan bermaksud begitu.
Maksudku, aku tidak tahu.
Terima kasih.
Ya, sepuluh tahun.
- Ya.
- Jadi bercerai atau...?
Tidak, dia meninggal.
Oh, aku turut berduka.
Tidak, jangan.
Dia bukan orang yang baik.
Ya. Aku rasa...
aku rasa dia tidak tahu cara mencinta.
Ya.
Ya, aku tahu bagaimana rasanya.
Oh, ya?
Ya.
Ya, orang tuaku, uh...
sama saja.
Baik satu sama lain maupun padaku.
Ayah benar-benar seperti orang asing.
Aku tidak mengenalnya. Tidak bisa
memberitahumu satu hal pun tentangnya.
Aku dibesarkan oleh ibuku.
Orang yang sangat kejam.
Uh, seperti, kasar.
Secara emosional, fisik.
Ya. Tapi ayahnya juga bajingan,
jadi, aku mencoba untuk tidak menyalahkannya, tapi,
sulit untuk tidak membencinya, kau tahu?
Pernah dengar pepatah itu, uh,
"monster tidak dilahirkan,
tapi diciptakan"?
Ya. Apa?
Kau memanggilku monster?
Oh, ya.
Kau benar-benar monster.
Ya. Ya, memang.
Memang.
Setidaknya sekarang kita tahu...
itu bukan salahmu.
Pernahkah kau berpikir untuk
meninggalkannya? Suamimu?
Ya.
Setiap malam.
Selama bertahun-tahun.
Aku hanya terus berharap
dia akan berubah, dan...
kembali seperti saat
awal-awal dulu.
Kau tahu, kau hanya, kau membohongi diri sendiri,
karena kau tidak
ingin sendirian.
Bagaimana dia meninggal?
Kecelakaan mobil.
Dia seorang pemabuk.
Dan, uh...
Aku selalu menyembunyikan kuncinya saat
dia benar-benar sangat mabuk.
Dan suatu malam...
yah, malam itu...
kami bertengkar hebat.
Dan dia melakukan beberapa hal
yang tidak seharusnya dia lakukan.
Hal-hal yang mengerikan.
Bahkan bagi dia.
Dan dia sedang
sangat emosional.
Dia mencari-cari kunci itu.
Jadi, aku mengambilnya dari tasku.
Meletakkannya di atas meja.
Membiarkannya pergi.
Menuangkan minuman terakhir untuknya.
Tidak percaya aku memberitahumu itu.
Tidak apa-apa.
Aku belum pernah menceritakan itu pada siapa pun.
Kau tahu?
Aku rasa
kita tidak usah pergi dari sini.
Kau tahu apa maksudku?
Oh, Tuhan.
Cepat, tutup apinya!
Uh, kita harus pergi dari pantai ini!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kita harus pergi!
Ayo!
Oh.
Masuk ke sini!
Siap? Oke. Perhatikan langkahmu.
Langit-langitnya sangat rendah di sini
jadi, hati-hati.
Oke.
Ini tempat yang aman sampai badainya lewat.
Sangat dingin sekali.
Lepaskan itu. Lepaskan saja.
Ini akan membantu.
Oke. Oke. Oke.
Sini. Mendekatlah.
Panas tubuh, kan?
Ya, itu cerdas. Oke.
- Oke.
- Ya, itu lebih baik.
Oke.
Bradley?
Bradley!
Ya.
Kau bangun pagi sekali.
Ya, uh...
Tidak bisa tidur.
Aku ke perkemahan,
dan, uh, semuanya hancur.
Semuanya hanyut.
Mungkin aku cukup bodoh karena
membangunnya terlalu dekat pantai.
Tidak, tidak apa-apa.
Bangun yang baru saja.
Ya.
Bangun di tanah yang lebih tinggi
kali ini, kan?
Ya.
Dan aku bisa membantu.
Maksudku, tenagaku sudah pulih.
Bisa kita kerjakan bersama.
Aku senang mendengarnya.
Tahu tidak, ini akan
jauh lebih mudah
jika aku bisa memakai pisau itu.
Ya.
Tapi kau benar-benar harus
belajar tanpanya.
Cobalah tangani, selesaikan.
Buktikan aku salah.
Bukankah kau pernah bilang begitu padaku?
Ah. Benar sekali.
Baiklah.
Kaki ini mulai agak kaku.
Aku akan membawanya jalan-jalan.
Kurasa aku akan mencoba
pergi ke puncak bukit hari ini.
Itu cukup jauh.
Waspadalah pada tanaman beracun
di sisi selatan, ingat?
Yap.
Tahu tidak?
Aku ikut denganmu.
Tentu.
Aku juga butuh olahraga.
Hei, ngomong-ngomong aku ingin
berterima kasih padamu.
Untuk?
Untuk semua hal yang
telah kau ajarkan di sini.
Hanya untuk berjaga-jaga,
jika mereka segera menemukan kita,
atau ini semua berakhir.
Aku ingin kau tahu bahwa
waktu di sini, bagiku,
tidak sia-sia.
Ya. Aku merasakan hal yang sama.
Boleh aku membuatkan makan malam?
Besok malam?
Agar kau bisa keluar dari dapur
sekali-sekali?
Bagaimana menurutmu?
Yah, itu ide bagus.
Selamat malam, nyonya. Terima kasih
telah makan di sini malam ini.
Oh, astaga. Lihat itu!
Sebagai pembuka,
kami punya salsa mangga,
disertai buah plum Gandaria
yang baru dipetik.
Dan untuk hidangan utama,
kami punya ikan putih yang cantik.
Barramundi asap
dengan hiasan serai liar.
L-Luar biasa.
Selamat makan.
Uh, apakah kau,
apakah kau sering memasak di rumah?
Tidak. Tidak pernah.
Kami biasanya pesan antar
atau pergi makan malam.
Kadang-kadang kami menyewa
koki untuk datang memasak
- jika kami ingin makan mewah.
- Wah. Mmm.
Itu kau dan tunanganmu,
Zuri?
Zuri, ya.
Kau pasti merindukannya, ya?
Ya.
Kau tidak apa-apa?
Merasa agak, uh...
pusing, sebenarnya.
Mungkin kau harus berbaring.
Ya.
Apa?
Tidak!
Ya!
Persetan dengamu, Linda!
Jangan, jangan, jangan!
Sial!
Aw...
sayang.
Aku benar-benar hanya mencoba
membuatmu pingsan. Aku tidak...
Sumpah demi Tuhan, kau tahu...
Aku tidak mencoba untuk...
- Berhenti bicara.
- Tadi itu cuma...
Kau tidak perlu terus
mengatakan itu. Aku percaya padamu.
Mmm.
Aku merasakan sesuatu yang
pahit, tapi aku...
Aku tidak ingin berpikir
kau tega melakukan
hal seperti itu.
Tapi...
Lagipula, kau tahu,
butuh lebih banyak buah beri daripada itu untuk...
membunuh manusia.
Ya.
Untuk lain kali.
Bahkan hal itu pun aku gagal.
Dasar bodoh.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Sini, sini.
Ayo, pulihkan
kekuatanmu, ya?
Sekali lagi.
Oke.
- Nah, begitu.
- Mmm.
Ya.
Sekarang, beberapa hal harus
berubah darimu.
- Dan ini tidak akan mudah.
- Pastinya.
Ya.
Aku sudah benar-benar berpikir
bagaimana aku bisa menanganimu.
Kau mau? Kau belum makan.
Aku tidak apa-apa, terima kasih.
- Kau yakin?
- Ya.
Perutku masih mual.
Benar.
- Aku tahu betapa sulitnya...
- Bodoh sekali.
Ini semua pasti sulit bagimu.
Kehilangan kendali.
- Ahh.
- Kau tidak terbiasa...
berada di posisi, katakanlah,
posisi yang tunduk.
Maksudku, wajar jika kau tidak
bisa menerima perintah dariku.
Harus bergantung padaku
untuk bertahan hidup.
Kau tahu?
Itu wajar saja.
Kau diperbudak oleh biologimu.
Oh!
Merasa agak aneh, ya?
Tidak bisa bergerak?
Itu adalah racun neurotoksin
dari gurita cincin biru ini.
Memblokir transmisi
impuls saraf.
Aku menangkapnya seminggu lalu.
Sangat berharap aku tidak
harus menggunakannya, tapi...
aku menyimpannya.
Hanya untuk berjaga-jaga.
Nah, kau bekerja dengan baik
membuat rakit itu. Harus kuakui.
Kau benar-benar cepat belajar.
Tapi jika kau benar-benar ingin
rakit itu bertahan...
kau seharusnya menggunakan
ikatan lantai ganda.
Tapi, tentu saja,
aku tidak pernah mengajarimu yang itu.
Sial.
Sekarang, aku hanya ingin
membuat pikiranmu tenang, oke?
Racun dari
Hapalochlaena lunulata
tidak akan membunuhmu.
Dan aku berjanji
racunnya akan hilang.
Tapi saat ini, kau tidak akan bisa
bergerak atau merasakan apa pun.
Dan percayalah...
Kurasa kau lebih suka begini.
Ooh.
Sampai mana tadi?
Jadi, saat aku masih kecil,
kami punya anjing.
Anjing yang sangat, sangat nakal. Sangat tidak patuh.
Selalu melarikan diri.
Selalu kabur.
Dan ayahku berkata,
"Itu bukan salahnya.
Dia hanya..."
"perlu diperbaiki (dikebiri)."
Sekarang...
sebenarnya ini prosedur medis...
yang cukup sederhana.
Mereka sering melakukannya
kepada budak-budak Mesir dulu.
Membuat mereka lebih, um, patuh.
Penurut.
Oke.
Tidak ada bantuan yang datang.
Beginilah keadaannya sekarang.
Dan kau harus
menerimanya saja.
Kau terjebak.
Tanpa kekuatan.
Berada di kasta terendah.
Dengan bos bajingan.
Sama sepertiku dulu.
Meskipun, aku berani bertaruh...
Aku bos yang jauh lebih baik
daripada kau.
Kecuali mungkin untuk bagian ini.
Siap?
Oke.
Nah, sekarang, jangan cengeng.
Kau tidak akan merindukan
benda-benda ini.
Ooh!
Pendarahannya hebat.
Banyak darah.
Wah.
Oh.
Tidak apa-apa. Ini cuma tikus.
Lain kali tidak akan cuma tikus.
Jadi, jangan pernah salah mengira
kebaikanku sebagai kelemahan.
Hei, halo di sana!
Gimana kabarnya?
Hampir tidak bicara dua hari,
dasar si Murung Gus.
Apa susahnya
memberiku sedikit senyuman?
Mmm. Begitu dong.
Akan kuberitahu apa yang akan kulakukan
untuk menghiburmu.
Aku akan pergi mencari...
buah yang paling manis dan indah
di seluruh pulau ini
dan membuatkanmu suguhan kecil.
Dasar pemarah.
Buatkan dia api kecil,
dan dia akan segera membaik.
Halo? Halo?
Sial.
Linda! Ini aku.
Sial, sial,
sial, sial, sial...
Oh, ya Tuhan! Kita menemukannya!
Aku berhasil. Aku tidak percaya ini.
Hei.
- Hei.
- Tidak, tidak, tidak.
Kemarilah!
Oh, ya Tuhan.
Hai. Halo.
Apa dia masih hidup? Apa dia di sini?
Bagaimana bisa?
Bradley, apa dia... apa dia di sini?
- Ya.
- Benarkah?
- Ya, dia di sini.
- Oh, ya Tuhan.
- Dia di sini.
- Dia masih hidup!
Bahkan saat mereka menghentikan
pencarian di area ini,
aku tidak pernah menyerah.
- Aku tidak bisa menyerah.
- Itu luar biasa.
Aku menyewa perahu sendiri,
aku mencari sendiri.
Apa dia baik-baik saja? Apa dia terluka? Apa dia...
Dia baik-baik saja.
- Dia sangat baik. Dia hebat.
- Syukurlah.
Aku tidak percaya
ini benar-benar terjadi.
Aku tahu.
Tolong, bisakah kau membawaku padanya?
Sekarang juga?
- Aku harus menemuinya. Tolong.
- Dia, um...
Apa dia di bawah sini?
- Ya, dia di luar sini.
- Ya? Benarkah?
Tidak, tidak, tidak.
- Dia tidak di sebelah sana.
- Bradley, aku di sini!
- Um...
- Bradley, kau di mana?
Haruskah kami mengikutimu?
Lewat sini?
Uh...
- Aku hanya perlu mengambil barangku.
- Kau tidak akan butuh ini.
Aw.
- Maaf. Maaf, aku cuma...
- Kau suka mangga, kan?
Ya, aku bekerja keras untuk ini.
Kami punya banyak makanan di kapal.
Oh, lezat.
Nyam, nyam, nyam.
Pimpin jalan.
Jadi, apa cuma kalian berdua?
Atau ada tim pencari lengkap
yang menunggu kami?
Cuma kami.
Tapi akan ada banyak orang yang
senang mendengar kalian masih hidup.
Begitu aku melapor lewat radio.
Kalian akan kembali ke tempat tidur
dalam waktu singkat.
Ada jalan pintas
tepat di depan sini.
Aku yakin kau sudah tidak sabar
kembali ke kehidupanmu.
Pekerjaanmu, keluargamu,
teman-temanmu.
Uh, tali sepatu.
Oke.
- Ikuti saja jalannya.
- Ya.
Aku tepat di belakangmu.
Zuri! Zuri! Zuri! Ayo!
Pegang tanganku. Hei. Ayo!
Aku memegangmu. Pegang aku.
Kau bisa melakukannya.
Tolong aku! Tolong aku!
Ayo. Ayo.
Aku memegangmu!
- Zuri! Ayo.
- Linda, tolong kami!
Aku memegangmu. Kau bisa melakukannya.
Kau bisa.
Aku memegangmu. Kau bisa.
Tolong aku!
- Linda!
Tolong kami!
Linda!
Makan malam.
Yap.
Melihat beberapa jejak babi segar
tadi pagi.
Kita sudah lama tidak
makan protein.
Mungkin kalau cuaca cerah
kita harus pergi berburu.
Aku mau ambil hari libur sakit.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Linda!
Linda.
Kau mencoba membunuhku.
- Tidak.
- Kenapa?
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau harus datang?
Aku akan menceritakan semuanya
pada Bradley.
Tidak.
- Kau seorang pembunuh.
- Tidak.
Ya, kau pembunuh!
Sialan!
Dari mana saja kau?
Bukan dari mana-mana.
Ambil hari libur sakit lagi?
Ada apa?
Kau tahu apa yang terjadi.
Tidak, sebenarnya aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Tidak. Sebenarnya tidak tahu.
Apa kau membunuhnya?
Siapa?
Dia terpeleset.
Aku mencoba membawanya padamu
dan dia mendahuluiku...
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Karena aku tahu
bagaimana kelihatannya...
Kenapa kau tidak bilang
dia datang ke sini?
Dan aku tahu kau tidak akan
percaya padaku!
Kau takkan percaya padaku!
Kau benar, aku tidak percaya.
Aku tidak percaya padamu.
Itu tadi kecelakaan.
Aku bersumpah padamu.
Sama seperti kematian suamimu
yang "kecelakaan" itu?
Dasar kau bajingan!
Oh, sial!
Apa-apaan ini?
Persetan dengamu, Bradley!
Oh!
Ke mana kau pergi?
Hei. Hei!
Hei!
Apa-apaan?
Oh, adakah yang lebih beradab
daripada lemari es?
Pendinginan yang hebat.
Ada kari Massaman beku
di sana yang lezat sekali.
Sangat enak.
Kau mencari pisau?
Ya. Aku sudah menyingkirkan
semuanya.
Kecuali satu.
Hei, kawan.
Jadi beritahu aku, Bradley,
bagaimana sebuah pisau
bisa terdampar begitu saja di pantai?
Kau benar-benar lucu
terkadang.
Ke mana kau pergi?
Nah, itu kau.
Tempat yang bagus, ya?
Pemiliknya adalah miliarder
Wall Street.
Hal pertama yang kulakukan
adalah mematikan sistem keamanan.
Orang itu bahkan tidak menyadarinya.
Bradley, aku punya pengakuan
dan aku merasa mual karenanya.
Maaf memberitahumu ini, tapi...
kita bisa saja diselamatkan
beberapa waktu lalu.
Tapi aku belum siap untuk pergi.
Aku hanya butuh
sedikit lebih banyak waktu.
Setelah para pengurus pergi...
aku masuk ke sini.
Ternyata mudah.
Dan kemudian kau dan aku,
kita berdua saja lagi.
Itu... sempurna.
Apa-apaan ini.
Hanya aku dan "Sweetie" baruku.
Yah, untuk beberapa saat.
Hal-hal buruk terus terjadi.
Bukannya aku merencanakan ini.
Aku bersumpah padamu.
Aku tidak menginginkan semua ini.
Linda!
Ayo, kawan!
Kau bisa melakukannya, aku memegangmu!
Zuri! Zuri! Aku memegangmu!
Kau bisa! Kau bisa melakukannya!
Aku memegangmu!
Linda!
Bradley?
Tidakkah kau heran kenapa cuma kita
berdua yang selamat?
Mungkin ini sudah tertulis
di bintang-bintang.
Maaf harus jadi seperti ini.
Karena ini bisa saja
berakhir indah.
Tunggu, tunggu, kumohon. Kau benar.
Kau benar. Kau benar, oke?
Aku tadi... aku bajingan.
- Aku orang yang mengerikan.
- Uh-huh.
Aku tadi...
Aku seorang monster.
Memang benar.
Aku adalah monster!
Caraku memperlakukan semua orang.
Aku hancur.
Kau menghancurkanku.
Aku sudah berubah.
Sungguh, aku sudah berubah. Aku merasakannya.
Karenamu. Karena aku... aku...
Linda...
Kupikir kau adalah
orang paling luar biasa
yang pernah kukenal.
Kau merawatku.
Aku sudah mencoba.
Kau berhasil.
Dan kau mengajariku banyak hal.
Belum ada yang meluangkan waktu
untuk mengajariku apa pun.
Kau menyelamatkanku.
Aku merasakan cinta darimu dengan cara
yang belum pernah...
kurasakan dari siapa pun.
Kupikir kita bisa menjalin hubungan ini.
- Apa?
- Di sini.
Tidak, jangan lakukan.
Ya. Kau benar.
Kita bisa tinggal di sini.
Kau membuktikannya sendiri
kita bisa bertahan hidup.
Kita punya semua yang kita butuhkan.
Ya.
Itulah yang selalu kukatakan.
Aku tahu.
Tidak ada apa pun bagi kita
di luar sana.
Aku ingin bahagia.
Bersamamu, di sini.
Hanya kita, kau dan aku.
Aku mengerti sekarang.
Benar-benar bahagia?
Bukan omong kosong?
Bukan omong kosong.
Kau ingin kembali
ke kehidupan itu?
Mustahil.
Untuk apa kita kembali?
- Tidak ada.
Kita tinggal di sini, kau dan aku,
selamanya.
Kedengarannya...
seperti cerita dongeng.
Aku sangat mencintaimu.
Kenapa kau membuatnya jadi sulit?
Aku benar-benar bodoh.
Oh, maaf aku mencongkel matamu.
Maaf aku menusukmu.
Kau melakukannya! Oh, kau melakukannya.
Tuhan, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Tidak!
Sampai jumpa, kau jalang gila
dari Akuntansi.
Tidak.
Tidak!
Aw! Sial!
Bagian Strategi dan Perencanaan.
Mantap.
Ini Polly Perera, di sini
di Celebrity Golf Invitational
Tahunan ke-19.
Dan kami di sini bersama penyintas
dunia nyata favorit semua orang...
Linda Liddle.
Kau terlihat
sangat hebat di sini.
Oh, terima kasih, Polly.
Ini permainan yang mulai kusukai.
Linda, sudah hampir setahun
sejak dunia
jatuh cinta padamu,
ketika kau ditemukan
sendirian di laut di atas rakit,
satu-satunya penyintas dari kecelakaan
pesawat yang mengerikan. Bagaimana kau melakukannya?
Yah, itu tidak mudah.
Tapi kenangan akan
rekan-rekan saya yang hilanglah yang...
mendorong saya maju
dan membuat saya terus bertahan.
Buku terlarismu yang luar biasa
sedang diangkat menjadi film.
- Apa rencana selanjutnya?
- Aku bahkan tidak menyangka.
Jadi selanjutnya, uh...
Aku sedang menulis
buku motivasi diri.
Karena aku ingin orang-orang tahu...
tidak ada bantuan yang datang.
Jadi sebaiknya kalian mulai
menyelamatkan diri kalian sendiri.
Alih bahasa: ReinhartX